Definida a nossa hierarquia, o que a gente vai fazer agora? A gente vai partir para a criação da nossa campanha de conversão.
Então vou apertar aqui no botãozinho de mais de criar campanha, nova campanha e a gente vai selecionar o objetivo da nossa campanha.
Se a nossa campanha é de conversão, ela pode ter dois objetivos, ou vendas ou leads. No nosso caso a gente quer leads, porque a gente quer que a pessoa se cadastre em uma página.
Se você quer venda, você vai colocar aqui no objetivo de vendas. Vou selecionar aqui o objetivo de leads, não vou mexer em nada dessas metas aqui
e vou apertar em continuar. Apertei em continuar, ele pergunta que tipo de campanha que eu quero criar.
Eu vou selecionar uma campanha de vídeo, tá? Ele já vai falar aqui que a campanha é para impulsionar conversões e eu vou apertar no continuar novamente.
Agora eu vou definir o nome da minha campanha, tá? Então, cadê o nome da minha campanha? Cadê? Ele era para ter aparecido o nome da minha campanha.
Editar, será que apareceu aqui? Eu não vi. Mudou, mudou, porque o Google é o Google, né?
Ah, tá aqui, ó. Agora apareceu. Não tava aqui o nome da campanha. Agora apareceu aqui o nome da campanha.
Agora sim, eu não gosto de começar a campanha sem dar nome para ela.
Então, o nome da minha campanha já tinha sido definido. Vai ser YouTube, PGT, TrueView for Action, Quente e Capitação.
Pedro, por que vai separar o Quente e o Frio? Porque dessa forma eu tenho mais controle do quanto que eu tô gastando por dia em público quente e público frio.
E nessa situação, isso é extremamente importante para mim, eu ter esse controle, tá?
Estratégia de lance. Sempre vamos começar a campanha de conversão com o CPA desejado, que é o quanto que eu quero pagar por conversão, tá?
O Google vai me dar uma indicação aqui do quanto que eu quero pagar. Eu vou começar com R$5.
Pedro, eu não tenho ideia do quanto que eu quero pagar. R$5 é um ótimo valor para você começar a colocar aqui.
Ah, mas eu queria pagar menos. Não tem problema. R$5 é um bom valor para você começar a sua campanha com esse valor e depois você vai diminuindo, tá?
Então, vamos colocar o CPA desejado aqui de R$5.
Orçamento e datas. Eu posso colocar o orçamento total ou diário. Aqui eu sempre prefiro colocar o orçamento diário, tá?
Verba por dia. Nessa campanha a gente vai gastar R$3.000 por dia.
Ai, Pedro, mas isso é muito diferente do que se fosse uma campanha de 30. Não é a mesma coisa. É a mesma coisa.
O que muda? Muda a hierarquia. Acabou.
É a quantidade de públicos que eu vou utilizar. Se eu vou utilizar só públicos mais qualificados,
se eu vou utilizar públicos mais qualificados e menos qualificados porque eu preciso de escala.
Então, é isso que vai variar. No meu caso aqui, a gente tem uma hierarquia com públicos extremamente qualificados.
Todos esses daqui são públicos extremamente qualificados. E aí eu começo a utilizar uns públicos mais amplos aqui
porque eu preciso ter uma hierarquia maior para sustentar o nível de escala que eu quero colocar aqui dentro.
Beleza? Então, eu vou colocar um orçamento diário de R$3.000. Essa daqui é a minha verba.
Não vou colocar a data de término porque eu mesmo vou pausar a minha campanha quando eu quero que ela cabe.
Tá? Redes. Aqui não tem como selecionar nada. Nós vamos manter assim.
Locais. Onde que eu quero aparecer? Se a minha campanha é para todos os países e territórios?
Se é somente no Brasil? Ou se eu quero inserir um outro local?
Como a minha campanha só tem público quente, eu poderia colocar todos os países e territórios ou somente o Brasil.
É que 99% do meu público está no Brasil. Mas eu vou colocar todos os países e territórios.
Aliás, eu não vou colocar. Não vou colocar. Por quê? Porque qual que é o risco? E eu vou te dizer o porquê que eu nunca faço isso.
O risco é, depois a gente vai usar essa campanha aqui e a gente vai duplicar ela para fazer a campanha de público frio.
E aí a nossa campanha de público frio vai ficar com a segmentação de todos os países e territórios.
Ah, mas não tem como mudar? Tem. Só que a gente vai esquecer e vai dar ruim. Por isso, vamos colocar Brasil. Depois a gente muda isso.
Idiomas. Sempre esses três. Espanhol, inglês, português. Já está aqui selecionado.
Tipo de inventário. Inventário expandido. Vou aparecer num monte de vídeo nada a ver. Eu quase nunca uso isso daqui.
Só se a minha campanha... Assim, se a minha campanha não está gastando dinheiro, essa é uma das últimas opções que eu tenho para fazê-la gastar dinheiro.
Pedro, se a minha campanha não está gastando dinheiro, vai ter uma aula específica sobre isso.
Mas é parecido com a aula que a gente já deu lá nas campanhas de vídeo em feed.
Aqui vamos manter o inventário padrão e nunca o limitado.
Aqui não vamos mexer em nada disso. Extensões de anúncio. O que são as extensões de anúncio?
São site links que a gente vai colocar no nosso anúncio.
Então, o que é um site link? O site link é um link que vai ficar abaixo do meu anúncio.
Então, eu vou apertar aqui em nova extensão de site link e é como se eu fosse fazer um anúncio da rede de pesquisa.
Então, eu vou colocar outras headlines.
Viver de tráfego pago, por exemplo.
Descubro passo a passo para fazer a ICOB do tráfego pago à sua renda extra.
URL final.
E aí eu posso colocar a mesma URL que eu vou divulgar, só que eu boto outras chamadas, outros estímulos.
Já conhece essa nova profissão? Não vai caber.
A sua nova profissão.
Fature com anúncios online sem ter...
que aparecer na frente da câmera.
Beleza.
Aí aqui eu faria tipo uns quatro diferentes, tá?
Mas como eu estou dando aula de exemplo aqui, é só para você entender que eu vou botar a mesma URL,
só que o estímulo vai ser diferente.
As extensões de site link duplicadas não aparecerão nos seus anúncios.
O texto do site link e a URL precisam ser exclusivos, não tem problema.
Eu tenho duas versões de página, então eu vou mandar metade para uma versão de página, metade para outra versão de página, tá?
Isso aqui já vai bastar.
Olha, eu não sabia disso, foi até um aprendizado aqui.
Eu não posso fazer com a mesma URL, então eu tenho que variar isso daqui.
No caso, eu tenho duas páginas, duas URLs diferentes para a mesma página.
Aliás, são páginas levemente diferentes.
É um teste da página de captura que você...
A gente tem lá no módulo da rede de pesquisa do Google,
uma aula que ensina como a gente faz esses testes de página.
É importante que você tenha visto essa aula, tá?
Então, estou aqui com as duas...
Estou aqui com as minhas duas URLs, que levam no final das contas para a mesma coisa.
E aí, está feito aqui o meu anúncio, o meu site link.
Vou apertar em salvar aqui.
Ele vai salvar esses meus dois site links.
E ele já inseriu eles aqui.
Ele até me diz, ó.
Gere até 24% a mais de conversão.
E aí, a gente tem aqui as configurações avançadas, que é onde eu quero aparecer.
Eu posso definir, por exemplo, que eu não quero aparecer em telas de TV,
que eu não quero aparecer em tablet, smartphone, computador.
Mas eu recomendo que você não mexa em nada disso.
Por quê?
Porque depois a gente pode descobrir como está o resultado da nossa campanha nos computadores, na TV.
Tem gente que vai dizer assim, ah, não converte na TV.
Eu prefiro que o Google me diga que não está convertendo.
E aí, eu excluo o posicionamento da TV.
Mas, por aí, eu gosto de começar tudo assim.
Limite de frequência.
É quantas vezes o meu anúncio vai ser impresso para cada pessoa por dia.
Eu gosto de colocar aqui três impressões por dia.
Então, no máximo, o meu anúncio vai aparecer na frente da pessoa três vezes por dia.
Ou eu posso limitar as visualizações.
Que é quantas vezes a pessoa vai ver pelo menos 30 segundos do meu anúncio.
Eu posso colocar essa frequência aqui ou posso não colocar frequência nenhuma.
Eu, como estou afim de gastar dinheiro, como eu estou afim de ser chato,
eu não vou colocar limite nenhum nessa campanha.
Mas, na maioria das vezes, eu boto o limite de três impressões por dia.
Por que três impressões por dia?
Para não ficar uma coisa amassante também da pessoa me odiar de todo vídeo que ela abre do YouTube, eu estou lá.
Mas, no meu caso, eu quero que a pessoa me odeie de todo vídeo que ela abre, eu estou lá.
Porque eu quero muito que ela converta.
E aí, eu sempre faço aqui o limite de três impressões por dia, duas visualizações por dia.
E eu boto os dois ao mesmo tempo.
Qual é a diferença de impressão e visualização?
Então, impressão é, o anúncio apareceu na frente da pessoa.
Se ela pulou depois de cinco segundos, não conta como uma visualização.
Só conta como uma impressão.
Apareceu o meu anúncio para a pessoa?
Uma impressão.
Ela viu o anúncio até pelo menos 30 segundos?
Uma visualização.
Então, se a pessoa chegou nos 30 segundos do meu anúncio, isso conta como uma visualização.
Mais uma vez.
Isso daqui é uma trava para a sua campanha.
Sua campanha vai parar de gastar dinheiro depois que tiver três impressões naquele usuário.
Ou duas visualizações.
Se a minha campanha não está gastando dinheiro, isso é uma das coisas que a gente pode tirar da campanha,
essa trava, para ela voltar a gastar dinheiro.
No nosso caso aqui, eu vou tirar esse limite.
Eu não vou colocar esse limite, porque eu quero que a minha campanha já comece gastando bem a minha verba.
Programação de anúncio.
A gente sempre vai colocar a programação de anúncio.
E a gente vai colocar aqui todos os dias da semana, de maneira separadinha.
Por quê?
Porque no futuro a gente vai conseguir olhar para os dados das nossas campanhas e a gente vai ver como está o resultado das segundas-feiras.
E terças-feiras, como é o resultado da minha campanha.
E nas quartas-feiras, como é o resultado da minha campanha.
E nas quintas?
E nas sextas?
E nos sábados?
E nos domingos?
Como é o resultado da minha campanha?
Então, aqui a gente vai ter uma visão detalhada do dia a dia da nossa campanha.
Medição terceirizada nenhuma, não vamos colocar nada.
E aqui a gente começa a etapa de configuração do nosso grupo de anúncio.
Quem que é o nosso grupo de anúncio?
Está escrito aqui, Crie seu grupo de anúncio.
Por isso que aqui começa a configuração dele.
Quem que é o nosso grupo de anúncio?
Nosso primeiro grupo de anúncio são as pessoas que visualizaram os nossos anúncios nos últimos 540 dias.
Então, viu o anúncio nos últimos 540 dias.
Temos aqui informações demográficas.
Como eu estou anunciando para público quente, eu não vou fazer exclusão nenhuma de informação demográfica.
Porque se a pessoa viu meu anúncio, eu quero aparecer para ela modo infinito.
Segmento de público-alvo.
Ele está perguntando aqui se a gente quer colocar um segmento personalizado.
Que são os públicos, que é o segmento personalizado.
Seus dados ou interesses e informações demográficas.
No nosso caso aqui, a gente vai colocar nossos dados.
E a gente vai procurar aqui as pessoas que visualizaram os anúncios.
Deixa eu só me recordar se o nome do público está com AD.
Ou se ele está como anúncio.
Só deixa eu pegar aqui o nome do público certinho.
Para não ter erro.
Deixa eu pegar aqui.
Público quente.
Que eu tenho a lista aqui com o nome do meu público.
Está na minha outra tela.
Público alvo.
Ah, está com o nome antigo.
Não tem problema.
Eu nunca ia achar mesmo.
Não, está aqui.
É o PGT.
Viu o vídeo convite.
É isso.
Vai aparecer.
Aqui.
PGT viu o vídeo convite.
Então, eu vou anunciar para quem viu o vídeo convite do profissão gestor de tráfego.
Esse público foi criado.
Pedro, como é que cria esse público?
Lá na aula de públicos ensina.
Excluir listas de remarketing.
Que lista de remarketing que eu vou excluir desse grupo de anúncio?
Eu vou excluir o PGT.
Visualizou a página de obrigado.
Peraí que ele vai carregar.
Não tem problema.
Eu acho ele aqui.
Ele é o site PGT.
Então, ele deve...
Isso aqui não fica em ordem alfabética, né?
Aqui que é ferro.
Dá um...
Aqui, ó.
PGT.
View thank you page.
Tá?
Eu criei dois aqui.
Só para fazer um teste de...
Eu fiz um testezinho bobo com eles.
Para ver se dava uma diferença de tamanho.
Não deu diferença nenhuma de tamanho, tá?
Então, é só fazer padrão como a gente sempre faz, tá?
Então, estou anunciando aqui para quem viu o vídeo convite.
E estou excluindo quem caiu na página de obrigado da semana do evento Profissão Gestor de Tráfego.
Segmentação otimizada.
Sempre desativa essa jossa.
Por quê?
Porque eu quero anunciar para quem viu o vídeo convite.
Eu não quero ficar anunciando para público novo.
Aqui, uns público aleatório.
Que o Google vai encontrar para mim.
E aí, configurações avançadas.
Aqui eu posso, por exemplo, anunciar para quem viu o vídeo convite.
E também está pesquisando uma palavra-chave.
E também está vendo um vídeo com determinado tópico.
E também está vendo um vídeo em um determinado canal.
No meu caso aqui, eu não vou anunciar para nada disso daqui.
Porque eu quero anunciar para quem viu o vídeo convite do evento Profissão Gestor de Tráfego.
E não quero que a pessoa tenha procurado nada.
Que ela esteja vendo um vídeo sobre qualquer coisa.
Que ela esteja vendo um canal específico.
Eu quero anunciar para ela.
Ela vai estar escutando a música da Lady Gaga.
E eu vou estar aparecendo para ela.
Ela vai estar vendo o vídeo do meu concorrente.
Ela vai estar no YouTube.
E eu vou estar aparecendo para ela.
Tá?
Então, fiz a escolha aqui do meu público-alvo.
Subidos e subidas.
Desculpa estar entrando aqui com uma camisa de cor diferente no meio da aula.
Mas é que eu tenho que te dar um aviso.
O Google atualizou algumas coisas aqui da criação de campanhas de conversão.
E eu estou aqui para te dizer quais são elas.
São alterações pequenas.
Por isso que eu não vou regravar a aula inteira.
Tá bom?
Mas presta atenção aqui comigo.
O nome da campanha continua aqui.
Eu errei da outra vez que eu expliquei.
E eu falei que o nome da campanha tinha sumido.
Mas ele não tinha sumido.
Eu que tinha perdido ele.
Então, ele segue aqui.
Agora a gente tem essa opção que não está disponível para todo mundo ainda.
Que é o formulário de lead.
O que é o formulário de lead?
Quando eu clico aqui, eu consigo criar um formulário dentro do meu próprio anúncio.
que a pessoa vai, ao ver o meu anúncio, ela tem que colocar as informações dela.
Então, nome, e-mail, telefone, qualquer informação que eu pedir.
Qual que é o problema dessa opção?
O problema é que quando eu uso o formulário de lead,
os leads, ou seja, os contatos, as informações que a pessoa me passou,
elas vão ficar todas armazenadas dentro do Google.
E eu preciso enviar essas informações do Google para a minha ferramenta de e-mail.
Como que eu faço isso?
Usando um webhook.
Tem um que eu uso, que é o Peble.
Ele é muito bom.
Tem um que eu uso também, que é o...
O Peble, na verdade.
Ele é um dos que eu uso, mas o que eu mais uso é um que chama Integromat.
Tá?
Integromat, para mim, é a melhor opção.
E tem um outro que chama Zapier.
São ferramentas que fazem isso.
Elas conectam diferentes ferramentas.
Então, elas vão conectar o Google com a sua ferramenta de e-mail.
Tá?
Além do formulário de leads, outra coisa que mudou aqui foi a ordem das coisas.
Antes, a parte de idiomas, ela ficava mais embaixo.
Agora, ela está um pouco mais em cima.
O Google tem essas loucuras de fazer alterações, mas segue igualzinho como foi explicado.
Tá?
Além disso, a gente tem aqui a parte de exclusões de conteúdo, que ela foi removida.
Inclusive, hoje atualizou isso para mim.
Eu estava esperando essa atualização.
A gente não pode mais fazer as exclusões de conteúdo aqui.
A gente tem que vir aqui em ferramentas e configurações.
E está até aqui como novo a parte de adequação de conteúdo.
E a gente vai fazer essa configuração para a nossa conta inteira.
Então, se você quer aqui limitar o inventário, aparecer para menos pessoas, em menos vídeos,
você pode clicar aqui.
Espera aí que ele está carregando.
Acho que é novo.
Ele deve estar meio lerdinho.
Mas é aqui que você vai fazer a configuração de inventário, que antes era feita por campanha.
Agora, a gente faz para a conta inteira e está pronto.
E a grande mudança que a gente teve aqui, ainda estamos aqui com as configurações avançadas certinhas,
limite de frequência, programação.
A grande mudança que a gente teve aqui foi na parte da seleção do nosso público-alvo.
Para quem que a gente vai anunciar?
Antes, dentro da própria estrutura de criar a campanha, a gente já selecionava o público-alvo.
A segmentação otimizada, ela segue aqui.
Se você não colocar nenhum público na sua campanha, a segmentação otimizada fica aqui, ativado.
Então, a gente tem que selecionar ou criar um público-alvo para desativar a segmentação otimizada.
Como que eu seleciono e crio o meu público-alvo?
Eu aperto em adicionar um público-alvo e aqui eu tenho duas opções.
Ou eu posso pegar um público que eu já usei no passado, que eu não acho que é o que vai acontecer aqui.
Ou você vai em novo público-alvo.
Quando eu clico em novo público-alvo, aqui eu vou ter quase todas as opções que eu tinha antes, quando essa criação acontecia aqui.
Antes dessa criação ela era feita aqui.
Direto aqui eu selecionava para quem eu queria anunciar.
Agora eu tenho que abrir dois menus aqui para fazer a minha segmentação.
Eu posso dar um nome para o meu público-alvo, ele vai ficar salvo se eu quiser usar ele de novo.
E eu posso aqui fazer a seleção das minhas segmentações.
Eu posso colocar aqui todos os meus SP, que são os meus segmentos personalizados.
Eu posso colocar aqui todos os meus públicos que já interagiram comigo.
Então público de lista, público de aplicativo, público de YouTube.
Todos eles eu insiro aqui.
Os públicos de interesse e informações demográficas, eles estão aqui.
Então aqui você pode digitar algumas coisas para tentar procurar algum público.
Ou você vai digitar procurar.
E aqui a gente vai ter os públicos de no mercado, os públicos de afinidade, os públicos de interações demográficas detalhadas e os eventos importantes.
Detalhe importante, está aqui no finalzinho, meio escondidinho.
As informações demográficas, elas estão aqui.
E a gente ainda tem um outro menu aqui dentro, que é o informações demográficas adicionais.
Que é aqui que a gente vai selecionar o status parental e também a parte de renda familiar.
E foi adicionado aqui o desconhecido.
O que mudou de agora para antigamente nessa ferramenta aqui, na parte de criação de públicos?
Agora a gente não pode mais usar o público de canais, palavras-chave e tópicos nas campanhas de conversão.
Por que o Google fez isso?
Porque ele disse que esses públicos atrapalhavam a conversão das pessoas e foi retirado.
Não tem mais o que chorar.
A gente tem que fazer agora os públicos do jeito que o Google dá para a gente.
Isso foi descontinuado.
Então é isso.
Essas foram as mudanças.
Resumindo aqui.
A gente tem a parte de formulário de lead.
A ordem aqui de algumas seleções foram alteradas.
A exclusão de conteúdo, ela está dentro aqui da adequação de conteúdo.
E a parte de criação de públicos, ela vai ser aqui no adicionar um público-alvo.
Detalhe, se você não adiciona ninguém, a segmentação otimizada fica ativada.
E normalmente isso aqui vai comer a sua verba.
Então vem aqui em adicionar um público.
Clica em novo público-alvo.
Adiciona o seu público aqui.
As mesmas opções de antes estão aqui, exceto segmentar para canais, palavras-chave e tópicos.
Fechou, meu povo?
Atualização feita aqui.
Agora pode seguir com o vídeo que tem muito conteúdo pela frente.
E agora eu vou escolher aqui o meu vídeo do YouTube que eu vou anunciar.
Então a gente volta lá na nossa lista e nós vamos pegar aqui o primeiro vídeo do YouTube para a gente anunciar.
Tá?
Vou colocar aqui.
E aí o que vai rolar?
O Google, ele vai pedir agora para eu colocar as informações desse meu anúncio.
Tá?
Quais são as informações do anúncio?
Ué, por que ele não encontrou o vídeo?
Que esquisito.
Será que eu copiei o título errado?
Peraí que eu vou pegar aqui o meu...
O link do meu vídeo.
Ué.
Não, tá bugadaço isso daqui.
Que coisa mais esquisita.
Ó, deixa eu pegar...
Agora sim.
Vou pegar o URL dele, não aquela encurtadinha.
Vou pegar essa completa aqui, talvez seja isso.
Caraca, mas eu sempre usei a...
Que louco, ele não encontra, cara.
Ah, agora eu tô indignado.
Será que se eu jogar o nome ele vai encontrar?
Não.
Bugou.
Bugou bonito, ó.
Ah, ele tá como privado.
Mas por que será?
Eu botei ele como privado sem querer.
Foi isso, ó.
Já fica a lição.
Seu vídeo do YouTube...
Essa vai cair até na prova de certificação do...
Do...
De tráfego.
Seu vídeo do YouTube, pra você subir ele, ele tem que estar como não listado.
Ele pode estar público, não listado.
Mas se ele estiver privado, você não consegue anunciar o seu vídeo, tá?
Você não precisa publicar o vídeo no seu canal pra anunciar ele.
Você pode anunciar ele como não listado.
Vou colocar uma pergunta na certificação só por causa disso daqui agora, porque eu tava fazendo essa cagada.
Agora sim, vou jogar o URL aqui e ele não vai encontrar porque ele precisa atualizar essa tela.
Não tem problema.
Eu pulo a criação do anúncio, tá?
Vou pular a criação do anúncio.
No seu caso, você não pularia.
Você ia jogar o URL aqui.
Já ia dar certo.
Deixa eu apertar agora aqui em criar anúncio pra ver se ele acha.
Não acha, tá?
Então, eu vou pular a criação do anúncio.
Vou apertar em pular.
Só pra ele...
Agora eu vou...
Agora eu acho que vai.
Deixa eu ver se foi.
Foi?
Fiz cagado.
Deu.
Agora sim.
Não foi, tá?
Então, eu vou pular a criação do anúncio.
Vou apertar em pular.
E eu vou criar a minha campanha.
No seu caso, você não ia pular, tá?
Vai aparecer essa etapa aqui de confirmação.
Deixa eu tentar agora.
Criar um anúncio.
Agora vai dar certo.
Porque ele atualizou a tela.
Cara, não tá dando certo.
O que que tá acontecendo?
O YouTube tá de sacanagem comigo.
Ó, tá não listado.
Vamos jogar ele aqui.
Vamos jogar um outro e resolver esse problema?
Vou jogar um outro aqui e o problema vai estar resolvido.
Aê!
Deu certo?
Deu certo.
Então você não pula a criação do vídeo.
Você vai colocar o URL do seu vídeo e vai dar certo.
Vai acontecer isso daqui, tá?
O URL final.
Pra onde que eu vou anunciar isso daqui?
Tá?
Essa daqui é a minha página de captura para a qual eu vou anunciar.
pedrosobral.com.br barra profissão gestor captura V1.
ID da visualização.
Não vou colocar nada aqui nesse caminho.
Pra mim não faz diferença nenhuma.
Tá?
Call to action.
Eu posso colocar.
É...
Saiba mais.
Compre agora.
Se inscreva agora.
É...
Shop now.
Qual que é a diferença de shop now pra buy now?
Veja agora.
Comece agora.
Reserve agora.
Faça o download.
Ordene agora.
Dê o play agora.
Se inscreva.
Mas no meu caso eu vou colocar.
Saiba mais.
É o URL que eu sempre coloco.
Em todos.
Tá?
Talvez o seu esteja em português.
Depende do idioma do seu...
Do seu navegador.
Aí no título.
Eu posso colocar.
Evento online.
Posso colocar evento gratuito.
Aqui normalmente a gente testa essas headlines.
Depois que a gente descobriu.
Qual que é o nosso melhor vídeo.
No meu caso agora.
Eu vou mandar um inscreva-se.
Que é assim.
É a padrão pra mim.
Que sempre funciona bem.
Ou compre agora.
Se é um anúncio de conversão.
Tá?
O título longo.
Normalmente aqui eu vou botar.
A minha headline.
E essa headline.
É a headline que tá na minha página.
Tá?
Então tem a ver aqui com.
Como se tornar um dos profissionais.
Mais disputados e bem pagos.
Do mercado digital.
Do absoluto zero.
Então.
A minha headline aqui é.
O evento que vai te ensinar.
Como se tornar o profissional.
Mais desejado do marketing.
Tá?
Ou eu posso mudar isso daqui.
Fazer algo bem na linha ali.
Da minha.
Da minha headline.
Tá?
Mas assim.
Sempre vai ser.
Nessa pegada da headline.
Numa pegada bem rede de pesquisa.
Aquilo que tá funcionando bem.
Na sua rede de pesquisa.
Você vai colocar aqui.
Como título longo.
Tá?
A descrição.
É a mesma coisa.
Só que ela tem menos caracteres.
Aqui eu gosto de fazer.
Bem enxutinho.
Assim.
Falando do evento.
Tá?
Então.
O nome do evento.
Profissão de gestor de tráfego.
De nove a quinze de maio.
Online.
Gratuito.
É bem enxuto.
E aqui eu consigo colocar.
Todas as informações do meu evento.
Tá?
Então assim.
É um geralzão.
Do que a pessoa tá se cadastrando.
E aí o nome do anúncio.
Esse daqui vai ser o meu anúncio.
Um.
E aí eu coloco algum.
Algum termo.
Que identifique.
O que é esse anúncio aqui.
Nesse caso aqui.
É o anúncio do dez reais por dia.
Que eu falo pra pessoa.
Que é possível ela.
Anunciar na internet.
Com dez reais por dia.
Tá?
Então é o AD1.
Dez reais.
Por dia.
Só de bater o olho aqui.
No dez reais por dia.
Eu já vou saber.
Que anúncio que é esse daqui.
Aliás.
AD01.
Não vamos.
Não vamos colocar AD1.
Coloca AD01.
A thumbnail aqui.
Não faz diferença nenhuma.
E tá tudo certo.
Agora a gente vai salvar esse anúncio.
Salvou esse anúncio.
Agora sim.
Nossa campanha vai tá pronta.
Sua campanha vai tá funcionando também.
Igualzinha a minha aqui.
O que que a gente vai fazer?
A gente vai seguir dois passos importantes agora.
Passo número um.
Nós vamos replicar.
Este anúncio aqui.
Passo número dois.
Nós vamos replicar.
O conjunto de anúncio.
E criar todos os outros conjuntos de anúncio.
Então passo número um.
A gente vai pegar um anúncio.
E a gente vai transformar ele em seis.
Passo número dois.
A gente vai pegar.
Esse conjunto de anúncio.
E a gente vai transformar ele.
Em todos esses outros.
Tá?
Então no próximo vídeo.
No próximo conteúdo.
A gente vai começar o processo de replicação.
Do nosso anúncio.
Tamo junto.
E eu te vejo lá.